我今天没听见
萨森18日总统苏万尼在联合国特勤局
我们有外国人身保护，这是美国的一个分支机构
政府，你不在美国，这是国际领土
如果再次听到声音，您是否可以确定您听到的声音
是的，我几个小时后离开那里，你怎么碰到那里
我在音响棚里的一些东西我不得不回去找，在那个时候
此刻恰好有几个伙计在谈论暗杀事件
您甚至其他八个人都能理解的语言，您认为我是
讲义我们对这名翻译的理解是什么，我认为这是一个骗局
我宁愿误以为是相信她，而不是最后一个更大的人
我们所能负担的是让一些外国领导人突然出现在我们的土地上
NSA CIA FBI无论您需要什么，都是公园里的人
这跟你没关系，你是不是在告诉我他们在那儿看到我
好吧，他们可以让我不知道我不确定有人试图把我碾死
今天早上我想你以为我很害怕
我的保护者是一个不相信我的人，我们是用她作为诱饵
她现在是受害者还是我不知道的嫌疑人，你可以告诉我吗
像您这样的人在反叛集会上正在做什么，您应该做的问题是
问的是为什么有人要拍照并输入每个人的名字
背面是一个死亡清单
发生了什么事，她刚坐上公共汽车，却和我在这里，我们遇到了一个情况
是的，托比立刻下了那辆公共汽车
你在那辆公共汽车上做什么，我不能告诉你有人可能会受伤
可能会受伤，我该怎么保护
你，如果我不知道你在哪里，他们不是我们的家人，他们不是
我们的朋友你告诉我，你会是那样吗？
在这里，他在这里，我们没时间了托宾
自事情开始以来，我调查过的所有人
最黑暗的历史是你